Charline Laporte - Studi
	
17:36 (il y a 11 minutes)
	
À moi
Hello Aurélie,

Ne t'inquiète pas / ne t'excuse pas pour le dérangement ça me plait plaisir de t'aider 😊

Par contre ne pas avoir ton dossier de code avec tous tes fichiers HTML + CSS + Image au même endroit ne facilite pas.
Si tes images ne s'affichent pas :
- vérifie que le chemin d'accès est correct, as-tu un dossier images comme indiqué dans ton html ?
- enlève les "espaces" dans tes noms de fichier, c'est "interdit" en code

Maintenant pour le CSS, de mon côté tout fonctionne j'arrive à déplacer les images.
Est-ce que tu as une ligne CSS exactement qui te pose problème ? Ou est-ce que tu ne sais pas comment faire ?

Tu as 2 erreurs dans ton fichier CSS :
- Ligne 36 > " .LE QUAI ANTIQUE { " > ce n'est pas possible d'avoir un nom de classe avec des espaces
- Ligne 48 > " Formules { " > ce n'est pas un élément html Formules, si c'est une classe il manque le point.

Si ces lignes te posent problème et que tu as du mal à comprendre les erreurs en CSS, peut-être reprends le replay HTML / CSS débutant ?
Ça peut t'aider je pense car ça fait partie des "basic à maîtriser".

Bien à toi,
Charline.

PS : essaie de refaire un zip, je ne comprends pas cette "expiration". Si tu ne peux pas faire un zip, peut-être mettre le tout sur github ?